Roteiro.

Fazer a analise estatistica da base de dados.

testar media, mediado, moda, dispersão, analise do pertensual.

- testar com a base todo e com agrupamentos, por ano, por semetres e por bimestre. fazer uma discriça estatistica com graficos e descrição.

- Analisar autliner e pedeficar como a base de dados deve esta para treinar o modelo de machine leern.

- Vamos usar um modelos de regreção linear, LSTM, e uma modelo estatisca seres temporais Arima.

- Como a nossa base de dados tem a o valor a arroba do bio gordo com valor diaria de 2015 a 2025. Então vamos usar esse modelos parta a predição, do valores futuros a arroba, e vamos compara a reseltasdos obitdos com cada uma dos modelos:

- Etapa de destes dos modelos.
- Comparação dos resultados dos modelos.

Iculiar os dados obtidos no artigo.
